Leia-me:
Algoritmo Genético de forma didática.
Para maior entendimento de cada etapa, recomenda-se a lida do trabalho 3 da disciplina de
Introdução à Otimização.

Instruções:
1 - Abrir o arquivo buscaMinimosGUI.m
2 - Entrar com os parâmetros.

Descrição:
Esquema de cores: Azul->Cyano->Amarelo->Verde. Primeiras para as últimas gerações.

Pop Inicial: plot da cor preta em forma de bolinhas.
Crossover: Plot após o crossover dos P sobreviventes, resultando nos filhos.
	Plot de acordo com o esquema de cores e em forma de bolinhas.

Mutacao: Plot após a mutação dos filhos. Plot de acordo com o esquema de cores
	E em forma de V.


Bugs e Soluções:
Às vezes, as variáveis não são preenchidas com seus devidos valores. Para corrigir, apenas abra a interface e dê ENTER após entrar com cada valor, bem como marque as opções
novamente.
Em seguida, mande rodar.